昭和物语
百武装战记
代号D机关
文豪野犬
线上游戏的老婆不可能是女生？
魔笛MAGI 辛巴德的冒险
甲铁城的卡巴内利
至高指令
学战都市Asterisk 2nd
我的英雄学院
Pripara
暗杀教室 第二季
超时空要塞Δ
Annehappy
潮与虎
境界之轮回 第二季
超人幻想 THE LAST SONG
美少女战士Crystal
火影忍者 鼬真传篇 光与暗
火星异种 REVENGE
田中君总是如此慵懒
当女孩遇到熊
爆音少女！！
少年女仆
羁绊者
圣战刻耳柏洛斯
飞翔的魔女
在下坂本，有何贵干？
迷家
青春波纹
三者三叶
GATE奇幻自卫队
暗杀教室2
暗芝居3
女高中生私房话
苍之彼方的四重奏
赤发白雪姬
春＆夏推理事件簿
粗点心战争
大叔与棉花糖
房东妹子青春期！
灰与幻想的格林姆迦尔
机动强袭室第八组
疾走王子
梦幻之星Online2
命运九重奏
魔法护士小麦R
魔法少女什么的已经够了啦
少女们向荒野进发
神赐之门
石膏男孩
死亡黑标
网球并不可笑嘛7
为美好的世界献上祝福！
维度战记
无彩限的怪灵世界
无头骑士异闻录×2
舞武器舞乱伎
幸运逻辑
血型君4
亚人
昭和元禄落语心中
只有我不存在的城市
最弱无败神装机龙
DD北斗神拳2 草莓味
K RETURN OF KINGS
Peanuts 史努比
VALKYRIE DRIVE -MERMAID-
阿松
不思议美眉
苍穹之法芙娜 EXODUS
传颂之物 虚伪的假面
动画锻炼！EX
绯弹的亚里亚AA
高校星歌剧
骇客娃娃
黑白小姐3
彗星路西法
金田一少年事件簿R 2
进击！巨人中学校
可爱的Muco
鲁邦三世
落第骑士英雄谭
魔鬼恋人2
排球少年！！ 2
枪与假面
青年黑杰克
请问您今天要来点兔子吗？？
全部成为F
网球并不可笑嘛6
温泉幼精小箱根
我被绑架到贵族女校
小森同学拒绝不了！
新妹魔王的契约者 BURST
学战都市Asterisk
血型君3
摇曳百合3
野良神 ARAGOTO
一拳超人
樱子小姐的脚下埋着尸体
与魔共舞
雨色可可2
侦探小队KZ事件簿
终结的炽天使
终物语
重装武器
Charlotte
GATE奇幻自卫队
Million Doll
OVERLORD
比基尼勇士
城下町的蒲公英
赤发白雪姬
出包王女Darkness 2
创圣的大天使 LOGOS
纯情罗曼史3
干物妹！小埋
怪兽酒场 干杯！
和歌子酒
红龙战役
黑白小姐2
GANGSTA匪徒 黑街
黑塔利亚The World Twinkle
监狱学园
教室危机
空战魔导士候补生教官
六花的勇者
龙珠超
乱步奇谭
迷糊餐厅3
魔法少女☆伊莉雅2wei Herz!
魔物娘的同居日常
那就是声优！
其实我是
青春×机关枪
若叶女孩
噬神者
兔宝的悲惨日常 梦幻篇
网球并不可笑嘛5
我老婆是学生会长！
无头骑士异闻录×2
下流梗不存在的灰暗世界
学园孤岛
悠哉日常大王 Repeat
战姬绝唱Symphogear GX
枕男子
洲崎西
Gunslinger Stratos
Hello!!黄金拼图
Punch Line
SHOW BY ROCK!!
俺物语！！
电波教师
恶魔高校D×D BorN
放学后的昴星团
干支魂
歌之王子殿下-真爱革命
攻壳机动队ARISE
完全不懂老公说什么2
灰色的乐园
灰色的迷宫
境界之轮回
绝命制裁X
可塑性记忆
灵感少女
摸索吧！社团活动3
魔法少女奈叶ViVid
黏黏糊糊!!角质君 2
浦和的小调
山田君与7人魔女
圣斗士星矢-黄金魂
食戟之灵
网球并不可笑嘛 第4期
网球优等生 2
伪恋2
我的恋爱物语有问题 续
我是高宫茄乃！
希德尼娅的骑士2
小长门有希的消失
血界战线
亚尔斯兰战记
银魂°
雨色可可
御神乐学园组曲
在地下城寻求邂逅
终结的炽天使
奏响吧！上低音号
Aldnoah.Zero 第2季
Doamaiger D
DOG DAY 第3季
Go！Princess 光之美少女
ISUCA依丝卡
JOJO的奇妙冒险
暗杀教室
百合熊风暴
路人女主的养成方法
苍穹之法芙娜EXODUS
铳皇无尽的法夫纳
纯洁的玛利亚
Falcom 学园SC
东京喰种√A
翻转少女
黑子的篮球 第3季
舰队Collection
绝对双刃
军人少女
美男高中地球防卫部
偶像大师 灰姑娘女孩
少女福尔摩斯 TD
圣剑使的禁咒咏唱
死亡游行
无头骑士异闻录×2 承
新妹魔王的契约者
幸腹涂鸦
血型君2
夜之小双侠
元气少女缘结神◎
战国无双
爱 天地无用！
巴哈姆特之怒GENESIS
飙速宅男 GRANDE ROAD
晨曦公主
虫师 续章
大图书馆的牧羊人
电波少女与钱仙大人
电器街的漫画店
甘城光辉游乐园
高达G之复国运动
高达创战者 TRY
怪盗Joker
关于完全听不懂老公在说什么的事情
棺姬嘉依卡 AVENGING BATTLE
灰色的果实
火星异种
记录的地平线2
寄生兽 生命的准则
结城友奈是勇者
境界触发者
狼少女和黑王子
临时女友
魔弹之王与战姬
魔道书7使者
魔术快斗1412
七大罪
日常系的异能战斗
四月是你的谎言
天使与龙的轮舞
天体的秩序
我要成为双马尾
我家浴室的现况
笑傲昙天
心理测量者 2
选择扩散者WIXOSS
寻找遗失的未来
牙狼〈GARO〉炎之刻印
早安恋味糕点店
Aldnoah Zero
DRAMAtical Murder
Free!男子游泳部2
GLASSLIP
LOVE STAGE!!
Pripara
Re：滨虎
SPACE☆DANDY 2
白银的意志
刀剑神域 II
东京ESP
东京食尸鬼
搞姬日常
黑执事 马戏团篇
花舞少女
精灵使的剑舞
恐怖残响
漫研部2
美少女战士Crystal
魔法少女☆伊莉雅 2wei!
幕末Rock
女神异闻录4 黄金版
人生
日本国有铁道公安队
三坪房间的侵略者
闪烁的青春
生存游戏社
桃剑
通女高中生要做当地偶像
向山进发2
信长协奏曲
修业魔女璐璐萌
元气囝仔
月刊少女野崎君
斩·赤红之瞳！
战国BASARA Judge End
JOJO的奇妙冒险
Lady 宝石宠物(暂无)
LoveLive! 第2季
M3～黑钢～
相扑力士！！松太郎
虫师 续章
地球队长
恶魔的谜语
风云维新大将军
棺姬嘉依卡
黄昏天空之炼金术士
极黑的布伦希尔德
剑灵
健全机斗士
金色的琴弦 BlueSky
金田一少年事件簿R
尽管如此世界依然美丽
龙娘七七七埋藏的宝藏
龙珠改 魔人布欧篇
漫画家与助手
美妙旋律All Star Selection
迷你偶像！2
魔法科高中的劣等生
魔神之骨
目隐都市的演绎者
排球少年
乒乓
破刃之剑
漆黑的子弹
请问您今天要来点兔子吗？
犬神同学和猫山同学
如果折断她的旗
噬魂师NOT！
网球优等生
我们大家的河合庄
希德尼娅的骑士
Keroro军曹2014
星刻的龙骑士
选择感染者WIXOSS
妖精的尾巴 新系列
一周的朋友
游戏人生
约会大作战2
BUDDY COMPLEX
Falcom学园
GO! GO! 575
PUPA
SPACE☆DANDY
STRANGE+
T宝的悲惨日常 觉醒篇
Wake Up,Girls!
Z/X IGNITION
滨虎
辩魔士塞西尔
超级索尼子
稻荷恋之歌
鬼灯的冷彻
机器人少女Z
姐姐来了
魔法战争
魔具少女！通
魔女的使命
农林
噗哔啵～来自未来～
热风海陆
上课小动作
世界征服～谋略之星～
天才麻将少女 全国篇
妄想学生会
伪恋
未确认进行式
献给某飞行员的恋歌
信长之枪
野良神
银之匙2
樱Trick
愚者信长
中二病也要谈恋爱！恋
属性同好会
最近我的妹妹有点怪
摸索吧！部活剧 安可
IS2
Kill LA Kill
Little Busters!～Refrain～
白色相簿2
飙速宅男
苍蓝钢铁的琶音
苍翼默示录
超青春姐弟s
宠物小精灵XY
第一神拳 Rising
东京暗鸦
伽利略少女
革命机Valvrave
核爆默示录
黑白小姐
黑子的篮球II
高达创战者
机巧少女不会受伤
记录的地平线
金色时光
京骚戏画
境界的彼方
来自风平浪静的明天
零度战姬 振动
没能成为勇者的我无可奈何的决定去工作
萌萌侵略者
魔笛2
魔鬼恋人
女子网球部3
少女骑士物语
神之谜题3
噬血狂袭
摸索！社团活动！
我的脑内恋碍选项
想成为世界最强！
武士弗拉明戈
限制级杀手
眼镜部！
咬屁屁虫2
夜樱四重奏～花之歌～
银狐
悠哉日常大王
钻石王牌
Free!男子游泳部
GO!GO!家电男子
暗芝居
八犬传 -东方八犬异闻- 第2季
超次元游戏 海王星
穿透幻影的太阳
弹丸论破
高校龙中龙 NEW
跟班×服务
狗与剪刀的正确用法
归宅部活动记录
幻想玩偶
黄金拼图
恋爱研究所
萝球社！SS
魔法少女☆伊莉雅
魔界王子
黏黏糊糊!!角质君
女子网球部 第2期
蔷薇少女 2013
丧女！
少女福尔摩斯 第3幕
神不在的星期天
斯特拉女子学院高等科C3部
物语系列 第2季
现视研 二代目
小镇有你
兄弟战争
血意少年
义风堂堂!! 兼续和庆次
银之匙
有顶天家族
玉响 ～更进一步～
战姬绝唱SYMPHOGEAR G
战勇 第2季
只有神知道的世界 女神篇
王者天下2
AIURA
DD北斗神拳
LINE TOWN
百花缭乱 武士新娘
变态王子与不笑猫
裁断分离之罪恶剪刀
虫奉行
翠星之加尔冈蒂亚
打工吧！魔王大人
恶魔阿萨谢尔在召唤你Z
恶魔幸存者2
恶之华
歌之☆王子殿下 真爱2000%
革命机Valvrave
革神语
进击的巨人
绝对防御利维坦
科学的超电磁炮S
狂欢节
美妙旋律Rainbow Live
潜行吧！奈亚子W
人鱼又上钩
我的妹妹哪有这么可爱2
我的青春恋爱物语果然有问题
写真女友
旋风管家！Cuties
学活 第2季
银河机攻队
悠悠式
宇宙战舰大和号2199
约会大作战
纸箱战机WARS
血型君
AKB0048 next stage
AMNESIA
gdgd妖精s 第2季
GJ部
Love Live!
Q弟侦探因幡
THE UNLIMITED 兵部京介
Vividred Operation
八犬传 -东方八犬异闻-
初音岛III
黑塔利亚 The Beautiful World
花牌情缘2
漫画少女
漫研部
迷你偶像
魔王勇者
南家三姐妹 我回来了
琴浦小姐
闪乱神乐
锁锁美同学@提不起劲
问题儿童都来自异世界
我的妹妹是大阪大妈
我的朋友很少NEXT
我女友与青梅竹马的惨烈修罗场
向山进发
玉子市场
战勇
石田和朝仓
上班族
HAITAI七叶
JOJO的奇妙冒险
K
Little Busters
T宝的悲惨日常
爆漫王3/食梦者3
出包王女 Darkness
法外制裁者
绯色的欠片 第二章
机器人笔记
惊爆游戏
就算是哥哥只要有爱就..
绝园的暴风雨
军火女王2
荔枝DE光之俱乐部
邻座的怪同学
魔笛MAGI
网球并不可笑嘛
偶像活动！
少女与战车
武装神姬
心理测量者
旋风管家CAN&#39;T TAKE MY EYES OFF YOU
学生会的一己之见
伊克西翁传说DT
银魂 第三季
樱花庄的宠物女孩
元气少女缘结神
只要你说你爱我
中二病也要谈恋爱
来自新世界
最强会长黑神2
咬屁屁虫
DOG DAYS 2
Muv-Luv Alternative Total Eclipse
TARI TARI
超译百人一首 歌之恋
刀剑神域
公立海老栖川高校天闷部
境界线上的地平线II
恋爱随意链接
恋爱与选举与巧克力
轮回的拉格朗日 第2季
美少女死神还我H之魂
魔力家族
女子落语
贫乏神来了！
人类衰退之后
其中1个是妹妹
弑神者!
无赖勇者的鬼畜美学
夏雪密会
摇曳百合2
织田信奈的野望
AKB0048
神之谜题2
白熊咖啡厅
坂道上的阿波罗
冰果
钓球
绯色的欠片
光明之心～幸福的面包～
黑魔女学园
黑子的篮球
黄昏少女×失忆
加速世界
交响诗篇AO
军火女王
鲁邦三世～名为峰不二子的女人～
美妙旋律-Dear My Future
谜之彼女X
女王之刃
潜行吧！奈亚子
枪械少女
散华礼弥
少年同盟2
圣斗士星矢Ω
竖笛与双肩书包Re
天才麻将少女 阿知贺篇
希望宅邸
夏色奇迹
向银河开球
学活
一起一起这里那里
宇宙兄弟
战国Collection
这个是僵尸吗？OF THE DEAD
最强会长黑神
战斗陀螺 ZERO G
Another
BLACK★ROCK SHOOTER
BRAVE10
High School D×D
爱杀宝贝
暴力宇宙海贼
创圣的大天使EVOL
嘟嘟猫观察日记
零之使魔F
轮回的拉格朗日
罗马浴场
男子高校生的日常
圣诞之吻SS+ plus
竖笛与双肩书包
听爸爸的话
伪物语
夏目友人帐 肆
新网球王子
妖狐×仆SS
在盛夏等待
战姬绝唱 SYMPHOGEAR
侦探歌剧：少女福尔摩斯 第2幕
足球骑士
C3-魔方少女-
Fate/Zero
便当/半价便当争夺战
纯白交响曲
花牌情缘
机动战士高达AGE
境界线上的地平线
迷糊餐厅2
魔法小恶魔
魔具少女
女神异闻录4
请认真和我恋爱
全职猎人2011
少年同盟
Phi·Brain 神之谜题
食梦者2/爆漫王2
世界第一初恋2
未来日记
我的朋友很少
侵略！？乌贼娘 第2季
因果日记/UN-GO
玉响～hitotose～
灼眼的夏娜III -Final-
最终流放-银翼之法姆-
罪恶王冠
BLOOD-C
R-15
白兔糖
笨蛋测验召唤兽 第2季
丹特丽安的书架
刀锋战士
歌之☆王子殿下 真爱1000%
滑头鬼之孙 千年魔京
回转企鹅罐
快盗天使
萝球社
猫神八百万
迷茫管家与懦弱的我
魔乳秘剑帖
偶像大师2011
森田同学很无口
神的记事本
神样DOLLS
未来都市/NO.6
吸血猫
夏目友人帐 叁
摇曳百合
异国迷宫的十字路口
曾几何时天魔的黑兔
30岁的保健体育
A Channel
DOG DAYS
Dororon炎魔君熊熊燃烧
TIGER &amp; BUNNY
X战警
变态生理研究班
电波女与青春男
恶魔阿萨谢尔在召唤你
绯弹的亚里亚
花开伊吕波
架向星空之桥
金钱掌控
露蒂的玩具
美食的俘虏
迷糊软网社
命运石之门
青之驱魔师
日常
如果杜拉
圣痕炼金士II
世界第一初恋
亡灵幻境
我们没有翅膀
我们仍未知道那天所看见的花的名字
学园救援团
银魂 第二季
游戏王 ZEXAL
战国鬼才传
只有神知道的世界II
Fractale
GOSICK
IS＜Infinite Stratos＞
LEVEL E
超元气三姐妹 增量中
恶魔奶爸
放浪男孩
腹黑妹妹控兄记
好想告诉你 第2季
金刚狼
卡片战斗先导者
理欧-彩虹之门!
零度战姬
龙之界点
魔法少女小圆★魔力
食梦者玛利
这个是僵尸吗？